---
manager: sethgros
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6c969133-6036-448b-af39-a3caf9917e98
description: Encontre informações de referência para serviços web do Exchange.
ms.openlocfilehash: 417ade6956ee5e09fe7ad63f09e59f0079d58613
ms.sourcegitcommit: 34041125dc8c5f993b21cebfc4f8b72f0fd2cb6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/25/2018
ms.locfileid: "19838051"
---
# <a name="web-services-reference-for-exchange"></a><span data-ttu-id="3f38b-102">Referência de serviços Web do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-102">Web services reference for Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="3f38b-103">Encontre informações de referência para serviços web do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-103">Find reference information for web services in Exchange.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3f38b-104">Esta seção inclui informações de referência para as APIs que visam ou estão incluídos no Exchange Online, Exchange Online como parte do Office 365 e versões do Exchange, começando com o Exchange Server 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-104">This section includes reference information for the APIs that target or are included in Exchange Online, Exchange Online as part of Office 365, and versions of Exchange starting with Exchange Server 2007.</span></span> <span data-ttu-id="3f38b-105">Esta seção inclui o seguinte conteúdo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-105">This section includes the following content:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3f38b-106">[Referência do EWS do Exchange](ews-reference-for-exchange.md) — documentação de referência de API contém para o Exchange Web Services (EWS) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-106">[EWS reference for Exchange](ews-reference-for-exchange.md) — Contains API reference documentation for the Exchange Web Services (EWS) API.</span></span> <span data-ttu-id="3f38b-107">Esta é a API principal para a criação de clientes e serviços que se conectam ao Exchange para obter acesso às informações de caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-107">This is the primary API for creating clients and services that connect to Exchange to get access to mailbox information.</span></span> <span data-ttu-id="3f38b-108">Esse conteúdo inclui informações sobre as operações que estão disponíveis no EWS e documentação de referência do XML que fornece informações sobre a instância XML que é enviada e recebida do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-108">This content includes information about the operations that are available in EWS, and XML reference documentation that provides information about the instance XML that is sent to and received from Exchange.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3f38b-109">[Referência de API gerenciada de EWS](http://msdn.microsoft.com/library/c6ca36f4-a67c-4e3c-aae7-9ead7b704e15%28Office.15%29.aspx) — documentação de referência de API contém para a API gerenciada de EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-109">[EWS Managed API reference](http://msdn.microsoft.com/library/c6ca36f4-a67c-4e3c-aae7-9ead7b704e15%28Office.15%29.aspx) — Contains API reference documentation for the EWS Managed API.</span></span> <span data-ttu-id="3f38b-110">A API gerenciada de EWS é uma interface simple e completo para o desenvolvimento e estendendo aplicativos que usam o EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-110">The EWS Managed API is a simple and full-featured interface for developing and extending applications that use EWS.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3f38b-111">[Referência de web service de descoberta automática do Exchange](autodiscover-web-service-reference-for-exchange.md) — referência do API de XML contém para os serviços de descoberta automática fornecidos pelo Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-111">[Autodiscover web service reference for Exchange](autodiscover-web-service-reference-for-exchange.md) — Contains XML API reference for the Autodiscover services provided by Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="3f38b-112">As APIs de Autodiscover fornecem informações de provisionamento para os aplicativos cliente que permite que eles descubram automaticamente os pontos de extremidade de serviço do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-112">The Autodiscover APIs provide provisioning information to client applications that enables them to automatically discover the Exchange service endpoints.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3f38b-113">[Referência de serviço da web de Unificação de mensagens do Exchange](unified-messaging-web-service-reference-for-exchange.md) — contém a referência à API XML para o serviço web de Unificação de mensagens (UM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-113">[Unified Messaging web service reference for Exchange](unified-messaging-web-service-reference-for-exchange.md) — Contains the XML API reference for the Unified Messaging (UM) web service.</span></span> <span data-ttu-id="3f38b-114">O serviço web de Unificação de mensagens oferece aplicativos cliente acessam a funcionalidade de Unificação de mensagens no Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-114">The UM web service provides client applications access to UM functionality in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="3f38b-115">Observe que o EWS também oferece a funcionalidade de Unificação de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-115">Note that EWS also provides UM functionality.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3f38b-116">[EWS gerado modelos de objeto do Exchange](http://msdn.microsoft.com/library/67d7d831-9c53-46da-80e4-18f562e71284%28Office.15%29.aspx) — contém a referência de API para as classes de proxy gerada automaticamente no namespace ExchangeWebServices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-116">[EWS generated object models for Exchange](http://msdn.microsoft.com/library/67d7d831-9c53-46da-80e4-18f562e71284%28Office.15%29.aspx) — Contains the API reference for the autogenerated proxy classes in the ExchangeWebServices namespace.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3f38b-117">Para clientes que se baseiam em versões do .NET Framework começando com o .NET Framework 3.5, recomendamos que você use a API gerenciada de EWS para acessar o EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-117">For clients that are based on versions of the .NET Framework starting with the .NET Framework 3.5, we recommend that you use the EWS Managed API to access EWS.</span></span> <span data-ttu-id="3f38b-118">Para obter mais informações, consulte [Introdução ao aplicativos cliente do EWS Managed API](http://msdn.microsoft.com/library/c2267733-6f4f-49e5-9614-1e4a24c3af1a%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-118">For more information, see [Get started with EWS Managed API client applications](http://msdn.microsoft.com/library/c2267733-6f4f-49e5-9614-1e4a24c3af1a%28Office.15%29.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3f38b-119">Para obter informações sobre qual conjunto de APIs para usar, consulte [Visão geral de design de cliente do EWS do Exchange](http://msdn.microsoft.com/library/b26f67aa-7c66-4d7d-98b3-746f26ab37f4%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-119">For information about which set of APIs to use, see [EWS client design overview for Exchange](http://msdn.microsoft.com/library/b26f67aa-7c66-4d7d-98b3-746f26ab37f4%28Office.15%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3f38b-120">A referência do Exchange XML baseia-se em instâncias XML que são enviadas entre o cliente e o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-120">The Exchange XML reference is based on the XML instances that are sent between the client and the server.</span></span> <span data-ttu-id="3f38b-121">O XML é descrito nos arquivos para os serviços do EWS e descoberta automática do SOAP WSDL e XSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-121">The XML is described in the WSDL and XSD files for the EWS and SOAP Autodiscover services.</span></span> <span data-ttu-id="3f38b-122">O serviço web de Unificação de mensagens e o serviço de descoberta automática de POX não tem arquivos publicados WSDL e do esquema que descrevem a sua estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-122">The UM web service and the POX Autodiscover service do not have published WSDL and schema files that describe their structure.</span></span> <span data-ttu-id="3f38b-123">Referência para os serviços que não possuem arquivos de esquema XML baseia-se em instâncias XML que podem ser observadas e capturadas como elas são trocadas entre o cliente e o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-123">The XML reference for the services that do not have schema files is based on the XML instances that can be observed and captured as they are exchanged between the client and the service.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3f38b-124">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-124">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f38b-125">Explorar a API Gerenciada pelo EWS, EWS e serviços Web no Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-125">Explore the EWS Managed API, EWS, and web services in Exchange</span></span>](../exchange-web-services/explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange.md)
- [<span data-ttu-id="3f38b-126">Start using web services in Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-126">Start using web services in Exchange</span></span>](../exchange-web-services/start-using-web-services-in-exchange.md)
- [<span data-ttu-id="3f38b-127">Descoberta Automática do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f38b-127">Autodiscover for Exchange</span></span>](../exchange-web-services/autodiscover-for-exchange.md)
    

