---
title: Tipos de aplicativo do EWS
manager: sethgros
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
ms.assetid: ca4e8b90-d0d8-4d55-aa92-19e21659d4f5
description: Saiba mais sobre os tipos mais comuns de aplicativos que você pode criar usando o EWS no Exchange.
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 02bbe039adaec1054ab33f642f3bf14a7ba22b90
ms.sourcegitcommit: 88ec988f2bb67c1866d06b361615f3674a24e795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "44455426"
---
# <a name="ews-application-types"></a><span data-ttu-id="b90b0-103">Tipos de aplicativo do EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-103">EWS application types</span></span>

<span data-ttu-id="b90b0-104">Saiba mais sobre os tipos mais comuns de aplicativos que você pode criar usando o EWS no Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-104">Find out about the most common types of applications that you can create by using EWS in Exchange.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b90b0-105">A [arquitetura EWS e Exchange](ews-applications-and-the-exchange-architecture.md) fornece um modelo de desenvolvimento uniforme que você pode usar para criar os tipos mais comuns de aplicativos de uma maneira consistente, incluindo o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-105">The [EWS and Exchange architecture](ews-applications-and-the-exchange-architecture.md) provides a uniform development model that you can use to create the most common types of applications in a consistent way, including the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="b90b0-106">[Aplicativos cliente](#bk_clientapps) — aplicativos autônomos que usam o EWS para acessar dados do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-106">[Client applications](#bk_clientapps) — Standalone applications that use EWS to access Exchange data.</span></span> <span data-ttu-id="b90b0-107">O Outlook e o Outlook Web App são exemplos de aplicativos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-107">Outlook and Outlook Web App are examples of client applications.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b90b0-108">[Aplicativos de portal](#bk_portalapps) — aplicativos que estendem uma página da Web existente, incluindo informações recuperadas do Exchange, como informações de disponibilidade ou de contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-108">[Portal applications](#bk_portalapps) — Applications that extend an existing web page by including information retrieved from Exchange, such as free/busy or contact information.</span></span> <span data-ttu-id="b90b0-109">Uma Web Part do SharePoint que recupera os dados do Exchange é um exemplo de um aplicativo de Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-109">A SharePoint web part that retrieves Exchange data is an example of a portal application.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b90b0-110">[Aplicativos de serviço](#bk_serviceapps) : trabalhos em segundo plano usados para integrar ou sincronizar dados do Exchange em um sistema existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-110">[Service applications](#bk_serviceapps) — Background jobs used to integrate or synchronize data from Exchange into an existing system.</span></span> <span data-ttu-id="b90b0-111">Por exemplo, um aplicativo que sincroniza informações de contato do Exchange para um aplicativo CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-111">For example, an application that synchronizes contact information from Exchange into a CRM application.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="b90b0-112">Cada um desses modelos de aplicativos pode usar uma base de código comum para recuperar informações do Exchange-para que você não precise alterar o código EWS usado para recuperar informações de item entre um cliente, portal ou aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-112">Each of these application models can use a common code base to retrieve information from Exchange - so you don't need to change the EWS code used to retrieve item information between a client, portal, or service application.</span></span> <span data-ttu-id="b90b0-113">O que pode ser alterado de um aplicativo para o próximo é o acesso de caixa de correio e o mecanismo de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-113">What might change from one application to the next is the mailbox access and authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="b90b0-114">Por exemplo, os aplicativos clientes normalmente usam o acesso direto de usuários e a autenticação básica ou NTLM, enquanto um aplicativo de serviço provavelmente usa representação para acesso de caixa de correio e autenticação OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-114">For example, client applications commonly use direct user access and basic or NTLM authentication, whereas a service application likely uses impersonation for mailbox access and OAuth authentication.</span></span>
  
## <a name="client-applications"></a><span data-ttu-id="b90b0-115">Aplicativos do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-115">Client applications</span></span>
<span data-ttu-id="b90b0-116"><a name="bk_clientapps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-116"><a name="bk_clientapps"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b90b0-117">Um aplicativo cliente do EWS é qualquer aplicativo autônomo que use EWS para recuperar informações do repositório do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-117">An EWS client application is any standalone application that uses EWS to retrieve information from the Exchange store.</span></span> <span data-ttu-id="b90b0-118">Os aplicativos clientes do EWS usam acesso direto para cliente ou acesso de representante para recuperar dados do armazenamento de caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-118">EWS client applications use direct client access or delegate access to retrieve data from the mailbox store.</span></span> <span data-ttu-id="b90b0-119">Veja a seguir alguns exemplos de aplicativos cliente que usam EWS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-119">The following are some examples of client applications that use EWS:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b90b0-120">Outlook, em recursos como dicas de entrada, disponibilidade e status de ausência temporária do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-120">Outlook, in features such as MailTips, availability, and user OOF status</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b90b0-121">OWA para dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-121">OWA for Devices</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b90b0-122">Outlook para Mac 2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-122">Outlook for Mac 2011</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b90b0-123">Lync, para informações de disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-123">Lync, for availability information</span></span>
    
<span data-ttu-id="b90b0-124">Os aplicativos clientes normalmente usam o acesso direto e a autenticação básica ou NTLM, de forma que os usuários estejam limitados a acessar informações em suas próprias caixas de correio com suas próprias credenciais de logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-124">Client applications commonly use direct access and basic or NTLM authentication, so that users are limited to accessing information in their own mailbox with their own logon credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b90b0-125">Os aplicativos cliente também devem oferecer suporte ao acesso de representante para usuários que receberam permissão para acessar a caixa de correio de outro usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-125">Client applications should also support delegate access for users who have been given permission to access another user's mailbox.</span></span>
  
## <a name="portal-applications"></a><span data-ttu-id="b90b0-126">Aplicativos de portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-126">Portal applications</span></span>
<span data-ttu-id="b90b0-127"><a name="bk_portalapps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-127"><a name="bk_portalapps"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b90b0-128">Um aplicativo de portal estende uma página da Web existente ou portal para incluir informações de caixa de correio do Exchange como um componente personalizado da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-128">A portal application extends an existing web page or portal to include Exchange mailbox information as a personalized component of the page.</span></span> <span data-ttu-id="b90b0-129">As Web Parts do SharePoint são os aplicativos de portal mais comuns e fornecem aos usuários uma experiência personalizada ao fornecer modos de exibição aos dados de caixa de correio do Exchange, como mensagens não lidas, mensagens mais recentes e eventos de calendário, juntamente com a página do portal SharePoint comumente vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-129">SharePoint web parts are the most common portal applications and provide users with a personalized experience by providing views into Exchange mailbox data, such as unread messages, most recent messages, and calendar events, alongside their commonly viewed SharePoint portal page.</span></span> <span data-ttu-id="b90b0-130">Os aplicativos do portal EWS podem usar o acesso para cliente direto, o acesso de representante ou a representação para recuperar dados do armazenamento de caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-130">EWS portal applications can use direct client access, delegate access, or impersonation to retrieve data from the mailbox store.</span></span> <span data-ttu-id="b90b0-131">Como o Exchange 2013 e o SharePoint 2013 dão suporte ao protocolo de autorização OAuth para autenticação de servidor para servidor, o OAuth fornece o método de autenticação mais simples e seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-131">Because Exchange 2013 and SharePoint 2013 both support the OAuth authorization protocol for server-to-server authentication, OAuth provides the most seamless and secure authentication method.</span></span>
  
## <a name="service-applications"></a><span data-ttu-id="b90b0-132">Aplicativos de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-132">Service applications</span></span>
<span data-ttu-id="b90b0-133"><a name="bk_serviceapps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-133"><a name="bk_serviceapps"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b90b0-134">Um aplicativo de serviço geralmente é um trabalho em segundo plano incorporado a um aplicativo existente que se estende ao Exchange para correlacionar dados entre o sistema e o repositório do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-134">A service application is usually a background job built into an existing application that extends to Exchange to correlate data between the system and the Exchange store.</span></span> <span data-ttu-id="b90b0-135">Os aplicativos de serviço normalmente não têm uma interface de usuário e usam representação ou OAuth para autenticação e acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-135">Service applications typically do not have a user interface and use impersonation or OAuth for authentication and access.</span></span> <span data-ttu-id="b90b0-136">A criação de uma conta de serviço para representar usuários é comum nos aplicativos do serviço EWS, pois você pode conceder a uma única permissão de conta para representar um conjunto de usuários e realizar operações de caixa de correio para essas contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-136">Creating a service account to impersonate users is common in EWS service apps because you can grant a single account permission to impersonate a set of users and perform mailbox operations for those accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b90b0-137">Por exemplo, um aplicativo de serviço do EWS pode sincronizar dados entre listas de marketing em uma solução CRM e grupos de distribuição do Exchange usando uma conta de serviço e representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-137">For example, an EWS service application can synchronize data between marketing lists in a CRM solution and Exchange distribution groups by using a service account and impersonation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b90b0-138">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-138">See also</span></span>


- [<span data-ttu-id="b90b0-139">Introdução ao uso dos serviços Web no Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-139">Start using web services in Exchange</span></span>](start-using-web-services-in-exchange.md)
    
- [<span data-ttu-id="b90b0-140">Aplicativos EWS e a arquitetura do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-140">EWS applications and the Exchange architecture</span></span>](ews-applications-and-the-exchange-architecture.md)
    
- [<span data-ttu-id="b90b0-141">Visão geral do design de cliente do EWS para Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90b0-141">EWS client design overview for Exchange</span></span>](ews-client-design-overview-for-exchange.md)
    

